когда пользователь включает игру, появляется исходное окно с приветствием и названием игры (сзади фон), далее если пользователь нажал по экрану.

Регистрация и вход:
появляется новое окно с тем же фоном, на экране программа просит ввести никнейм и пароль, если у пользователя нет аккаунта, то внизу есть кнопка зарегистрироваться, переходить никуда не надо, в этом же окне пользователь вводит никнейм и пароль и нажимает на кнопку, далее никнейм проходит проверку на уникальность и если идентичного никнейма не найдено, программа уведомляет игрока, что он успешно зарегистрирован и пользователь попадает на новое окно с меню. Если у пользователя есть аккаунт, он вводит никнейм и пароль, программа ищет игрока по базе данных(изначально она пустая, но начиная с первого зарегистрировавшегося игрока, она пополняется, включая в себя никнейм, пароль и сохраненные результаты) и если такой пользователь есть, открывается новое окно с меню, с сохраненными ранее результатами и т.д

Меню:
Если пользователь только зарегистрировался и 1 раз зашел в игру, его встречает мини тексты: 1) 3 силуэта и текст рядом с ними: “Добро пожаловать в Guild of Heroes” - нажатие по экрану.2) “Мы ребята из Яндекс лицея и создали эту игру для….”
3) старейшина - персонаж и текст: “Я вижу ты уже познакомился с нашими разработками и я рад тебя видеть” - нажатие по экрану. 4) старейшина - персонаж и текст: “Здесь ты сможешь открыть для себя новую вселенную, наполненную разными персонажами, локациями, квестами”  - нажатие по экрану. 5) старейшина - персонаж и текст:”А за прохождение квестов- открывать более сильных персонажей”  - нажатие по экрану. 6) старейшина - персонаж и текст: “Первый шаг к сильнейшим игрокам уже сделан, продолжай в том же духе и сможешь стать сильнейшим из сильнейших, я в тебя верю”- нажатие по экрану.

Далее открывается новое окно с меню(несколько кнопок: правила игры, выбор персонажа, мои результаты - некоторые из кнопок)

Если у пользователя был уже аккаунт открывается новое окно, где сразу предложено меню.(несколько кнопок: правила игры, выбор персонажа, мои результаты - некоторые из кнопок)

Функции меню:
	Правила игры:
Всего игроку предложено 3 локации. Первой локацией является лес, полный монстров, через который нужно добраться до башни. Вторая локация — башня с колдуном, где игрок сражается с ним и выкрадывает волшебный меч. Третья локация — пещера дракона, где игрок использует меч для битвы с драконом и спасения принцессы. За каждую пройденную локацию персонаж получает очки класса того персонажа, за которого играл, в будущем, игрок сможет обменять очки на нового более сильнейшего игрока, у которого более прокачанная сила.
Выбор Персонажа:
В это функции игрок сможет выбрать за какого персонажа ему играть. Если пользователь только зарегистрировался, ему будет предложено выбрать 1  начального персонажа из любого из 3 классов. 1 класс - войны, 2 класс - эльфы, а 3 класс - лучники. В каждом из классов 3 персонажа, 1 начальный, который имеет не так много сил и преимуществ, а следующие по рангу сильнее и лучше,  игрок сможет  их разблокировать, проходя и выигрывая квесты - локации.  Описание и характеристика персонажей - Персонажи описание и характеристика

Мои результаты:
Здесь игрок сможет увидеть свои текущие достижения и результаты, например какие персонажи уже разблокированы, сколько локаций пройдено, также посмотреть свой никнейм и отслеживать инвентарь со всеми собранными трофеями












